# Задача 3. Фигуры. Методы
В этом задании вы добавите в вашу иерархию классов больше функциональности.

Теперь ваши фигуры должны уметь немного больше:

- выводить информацию о себе;
- проверять правильность своих данных.

***Ваша задача — работать с экземплярами дочерних классов полиморфно, то есть с помощью указателя на базовый класс.***

## Пример работы программы
Консоль
```
Фигура:
Правильная
Количество сторон: 0

Треугольник:
Правильная
Количество сторон: 3
Стороны: a=10 b=20 c=30
Углы: A=50 B=60 C=70

Прямоугольный треугольник:
Неправильная
Количество сторон: 3
Стороны: a=10 b=20 c=30
Углы: A=50 B=60 C=90

Прямоугольный треугольник:
Правильная
Количество сторон: 3
Стороны: a=10 b=20 c=30
Углы: A=50 B=40 C=90

Равнобедренный треугольник:
Неправильная
Количество сторон: 3
Стороны: a=10 b=20 c=10
Углы: A=50 B=60 C=50

Равносторонний треугольник:
Правильная
Количество сторон: 3
Стороны: a=30 b=30 c=30
Углы: A=60 B=60 C=60

Четырёхугольник:
Неправильная
Количество сторон: 4
Стороны: a=10 b=20 c=30 d=40
Углы: A=50 B=60 C=70 D=80

Прямоугольник:
Правильная
Количество сторон: 4
Стороны: a=10 b=20 c=10 d=20
Углы: A=90 B=90 C=90 D=90

Квадрат:
Правильная
Количество сторон: 4
Стороны: a=20 b=20 c=20 d=20
Углы: A=90 B=90 C=90 D=90

Параллелограмм:
Неправильная
Количество сторон: 4
Стороны: a=20 b=30 c=20 d=30
Углы: A=30 B=40 C=30 D=40

Ромб:
Неправильная
Количество сторон: 4
Стороны: a=30 b=30 c=30 d=30
Углы: A=30 B=40 C=30 D=40
```
